Ночнорожденные:
"Древняя история" - "Повышает навык начертания" 
"Родство с магией" - "Увеличивает наносимый магический урон." 
"Фокус" - "Призывает летающий фолиант, служащий почтовым ящиком." 
"Чародейский импульс" - "Зачаровывает область, нанося урон врагам и обездвиживая их." 
"Сопротивление тайной магии" - "Уменьшает получаемый магический урон." 

Эльфы Бездны:
"Связь с эфиром" - "Снижает затраты на трансмогрификацию и хранилище Бездны." 
"Единство с энтропией" - "При использовании способностей вы с некоторой вероятностью можете усилиться сущностью Бездны." 
"Пространственный разлом" - "Открывает разлом в пространстве, позволяя телепортироваться на небольшое расстояние." 
"Сверхъестественное спокойствие" - "Произнесение заклинаний не задерживается при получении урона." 
"Дитя ночи" - "Уменьшает получаемый урон от темной магии." 

Озаренные дренеи:
"Горн Света" - "Повышает навык кузнечного дела и позволяет устанавливать наковальню." 
"Сопротивление светлой магии" - "Уменьшает получаемый урон от светлой магии." 
"Воздаяние Света" - "После смерти взрывается, нанося урон от светлой магии врагам и исцеляя союзников." 
"Правосудие Света" - "Наносит большой урон от светлой магии противникам в выбранной области." 
"Гроза демонов" - "Количество опыта, получаемого за убийство демонов, увеличивается на 20%." 

Дворфы Черного Железа:
"Огненная кровь" - "Рассеивает отрицательные эффекты и усиливает героя." 
"Закалка пламенем" - "Уменьшает получаемый физический урон." 
"Массовое производство" - "Повышает уровень навыка кузнечного дела и ускоряет изготовление предметов с помощью этого ремесла." 
"Знаток подземелий" - "Позволяет передвигаться быстрее в закрытых пространствах." 
"Буровая установка" - "Позволяет призвать под открытым небом буровую установку, прорывающую туннель в земле." 

Таурены Крутогорья
"Бычий натиск" - "Совершает рывок, сбивая противников с ног." 
"Гордость Железного Рога" - "Повышает навык горного дела и скорость добычи руды." 
"Горец" - "Повышает показатель универсальности." 
"Непреклонное упорство" - "Уменьшает получаемый урон от атак." 
"Ничто не пропадет даром" - "Порой собирает больше мяса и ловит больше рыбы." 

Маг'хары
"Призыв предков" - "Взывает к предкам, наделяя героя их силой."
"Узы стойкости" - "Увеличивает запас здоровья питомца."
"Открытое небо" - "Увеличивает скорость передвижения на транспорте под открытым небом."
"Дикая кровь" - "Уменьшает время действия эффектов ядов, болезней и проклятий, наложенных на вашего героя."
